角色歌曲 美羽
散步協奏曲
宣傳動畫
8時起床で  おひさまピカリ
8點鐘起床時  太陽公公在發亮
今日はどこどこどこ行こうか?
今天要到哪到哪到哪裏去轉？
夏のワンピで乙女効果
夏日穿連衣裙的少女效果
ツインテール揺れ  ツイてる予感
搖著兩個辮子  有走運的預感
てくてくてくてく  角曲がってく
走著走著走著走著  轉過那個街角
道の真ん中に  でっかい水たまり映す
大路的正中間那  有個好大的水洼  去照照
ナイス  なんてかわいいの
Nice  多麼可愛的我
しばし映す  見とれて過ごす
再照照  多照照  被迷住不想離開
ちょい早歩き  おひさまニコリ
稍微再走快一點  太陽公公笑嘻嘻
近所のオバサン会ったらペコリ
鄰居家的大媽一遇到就問好
こんな「よゐこ」で「パーフェクト」な  わたしなんだから
這種「乖孩子」還「Perfect」的我還真是如此
願いはそうだわ  世界平和
世界的和平是我所許的心願
私レッドね
我要做紅色吶
ランララ  うらら  おはよう  みんなまだ寝てるかな?
嵐啦啦  嗚啦啦  早上好啊  大家都還在睡著覺嗎？
ランララ  うらら  おどけてスキップする
嵐啦啦  嗚啦啦  開玩笑時需要忽略過去
ランララ  うらら  なんだかな  喉かわいちゃったな
嵐啦啦  嗚啦啦  不知怎麼  嗓子感覺到有點渴了
あらら  うらら  お財布忘れて来ちゃったな
啊啦啦  嗚啦啦  來的時候隨身忘帶錢包了啦
わたしだってわかんない
我自己仍舊不明白
子供だからしょーがない
因為是小孩子也無奈
かわいすぎて許さない?
是不是不原諒過於可愛？
白じゃない  黒じゃない
不是白色  不是黑色
七色くらいじゃ足りない
七種色彩實際上也不夠用
いろんな色で試したい
想使用各式的顏色去嘗試
もっとはやく?もっとゆっくり?
要再快一點？要再慢一點？
未来が明るすぎてまぶしくて見えないぞ
我的未來太過於明亮了異常耀眼得看不到！
でも参加することに意義があるっ
但是只要參加的話就難能可貴！
異議なしっ!
沒有意見！
ぜんぶダイスキ  ぜんぶだいっキライ
全都最喜歡！全都最討厭！
どうか美羽ちゃんに清き一票をおねがいしまぁす!
一定要投美羽清爽的一票  為此而拜託了！
ランララ  うらら  おさんぽ  行く先は気分次第
嵐啦啦  嗚啦啦  去散步吧  目的地要看心情狀態
ランララ  うらら  キミに会いに行くかも?
嵐啦啦  嗚啦啦  會去找你玩也說不定哦
ランララ  うらら  明日も晴れたら嬉しいな
嵐啦啦  嗚啦啦  明天如果也是晴天就真太好了
中文歌詞：茶々丸MK-Ⅱ
字幕製作：zipwinmax
あらら  うらら  雨なら  それでもまぁいいじゃん
啊啦啦  嗚啦啦  如果下雨  就此作罷也不錯吧